# EDH HD068687. Combustica

**Країна.** Болгарія

**Провінція (код EDH).** MoS

**Місце знахідки (антична назва).** Combustica

**Сучасна назва.** Dimovo

**Деталі знахідки.** {Kladorub}

**Координати.** 43.7166568,22.651315899

**Датування (роки, від'ємні до н. е.).** 131 … 200

## Текст (латинь, скорочення розкрито)

```
D(is) M(anibus) / Fidelicu[l]a sibi se viv[a] / [f]ecit [---] / [-]IT[-]H[-]DVP[---]/ [&
```

## Текст у вихідному записі

```
D M / FIDELICV[ ]A SIBI SE VIV[ ] / [ ]ECIT [ ] / [ ]IT[ ]H[ ]DVP[ ] / [
```

## Література

CIL 03, 12654. #

Джерело https://edh.ub.uni-heidelberg.de/edh/inschrift/HD068687, ліцензія CC BY-SA 4.0. Оригінальний XML в архіві сирі_дані/edh_xml.zip
